Описание задачи
С учетом ухода платформы Notion с рынка, необходимо разработать собственное онлайн-приложение для ведения заметок. 
Основные требования к функционалу заметок:
1. Создание пустых заметок (без заголовка и содержимого) по умолчанию.
2. Возможность открыть заметку, дополнить или отредактировать ее содержимое, а также закрыть при необходимости.
3. Возможность удаления заметок, которые больше не нужны.


Требования к реализации
В проекте ExpertCentre.TechnicalTask необходимо реализовать:
1. API для обработки запросов на создание, редактирование и удаление заметок.
2. Бизнес-логику для управления заметками и обеспечения выполнения требований.
3. Инфраструктуру для хранения данных заметок (можно использовать mock-объекты).

Дополнительное задание:
1. Необходимо к текущим тестам добавить как минимум своих два. Что конкретно тестировать, выбирать вам


Дополнительные материалы
1. Все бизнес-требования уже описаны в тестах, расположенных в файле WorkspaceTests.cs. Эти тесты необходимо учитывать, 
обеспечивая их успешное прохождение.
2. В папке IntegrationTests/TestFiles находятся файлы с JSON-данными, которые помогут в проверке выполнения требований. 
Эти файлы содержат примеры запросов и ожидаемых ответов от сервера.